# 📡 آرشیو خودکار کانال‌های تلگرام

آخرین به‌روزرسانی: 2026-06-02 04:45:50 UTC

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 01:34 | **شناسه:** 72366

🚨 پیامها تموم شد، معلوم نبود چه خبره، شب عجیبی بود در کل ولی خبری از جنگ فعلا نیست
شب خوش
امید دانا

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 01:07 | **شناسه:** 72365

🚨
🚨پیامهای صدای جنگنده در چند استان خیلی زیاده برام آمده
ولی عجیبه که بمباران نمیکنند..
احتمالا آمریکا و اسرائیل دارن به رژیم هشدار میدهند
پیامها را دیگه نمیزارم تا ببینیم چی میشه
امید دانا

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 01:06 | **شناسه:** 72364

🚨اهواز همین الان صدا پدافند اومد
4:35

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 01:05 | **شناسه:** 72363

🚨امید جان صدای جنگنده میاد وفوری رد میشه؛با اینکه میدونم پایگاه شکارچی تبریز رو بدجوری زدن

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 01:05 | **شناسه:** 72362

🚨امید سعادت آباد صدای جنگنده میاد

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 01:04 | **شناسه:** 72361

🚨سلام آقای دانا
کرمانشاه، سبزه میدان، صدای جنگنده اومد چند ثانیه بعدش یه انفجار
محله فیض آباد همه بیدار شدن

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 01:03 | **شناسه:** 72360

🚨صداها بیشتر شد تو مرند(از توابع تبریز)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 01:03 | **شناسه:** 72359

🚨سلام امید جان ساعت ۰۴:۰۹ در محله جنت آباد صدای شدید جنگنده حدود ۱ دقیقه داشت میومد مثل زمان جنگ

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 01:02 | **شناسه:** 72358

🚨آقا داناااا صدای جنگنده آذربایجان شرقی تبریز همین الان.4:32

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 01:02 | **شناسه:** 72357

🚨این جنگنده های ج.ا نیست ج.ا اولا انقد جنگنده نداره که همزمان پرواز کنه دوما انگار از مرز غربی کشور وارد شدن

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 01:02 | **شناسه:** 72356

🚨صدا شنیدم صدا از خیلی دور بود
غرب تهرانم
صدا هواپیما سریع رد شد صداش ولی عجیب بود

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 01:02 | **شناسه:** 72355

🚨درود
صدای افنجار از دور اومد حوالی محله انقلاب و جمالزاده

نکنه این جنگنده های سوخو ایی عه که خودشون خریدن ؟
امیدوارم اسرائیلی باشن

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 01:01 | **شناسه:** 72354

🚨امید عزیز سلام
دزفول ساعت ۴.۲۹دقیقه صدای جنگنده میاد خیلی صداش زیاده با ارتفاع پایین پرواز می‌کنه(منطقه سردشت)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 01:00 | **شناسه:** 72353

🚨درود امید ساعت ۴/۰۸ دقیقه جنگنده پونک سردار جنگل شهرک نفت و سیمون بولیوار و فرحزاد دوستام شنیدن
از باغ فیض و شهر زیبا هم صداش میومد

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 01:00 | **شناسه:** 72352

🚨اقای داناااااا فک کنم از پارچین موشک شلیک شده رد موشک دیده میشه

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 01:00 | **شناسه:** 72351

🚨امید جان یه اسکادران همین الان از رو آسمون کرمانشاه رد شد دقیقا عین روزای جنگ بعضی هاشونم نوراشون روشن بود انگار
فیلمش و گرفتم برات دارم می‌فرستم اگه بیاد سرعت نت پایینه
رفعتیه کرمانشاه

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 00:59 | **شناسه:** 72350

🚨آبادان ساعت ۴:۲۰ از سمت جزیره مینو صدا جنگنده می یاد

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 00:59 | **شناسه:** 72349

🚨سلام امید جان همین الا ساعت 04:25 دقیقه صدای جنگنده از ارتفاع پایین اومد یزد محله شرکت نفت

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 00:59 | **شناسه:** 72348

🚨درود اقای دانا همین الان قزوین ساعت4:29 دقیقه صداهای عجیب نمیدونم موشکه یا جت داره میاد

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 00:59 | **شناسه:** 72347

🚨سلام امید عزیز صدای جنگنده همدان داره میاد اطراف کوه ها

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 00:59 | **شناسه:** 72346

🚨پشمام حاجی تهران صداها خیلی شدیده و تو ارتفاع پایین هم پرواز میکنن

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 00:58 | **شناسه:** 72345

🚨قم صدای جنگندهه میاد امید خیلی زیاده صداش

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 00:58 | **شناسه:** 72344

🚨سلام امید جان اینجا سمت شرق تهران الان ساعت 4 خورده ای صدای جنگنده اومد

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 00:57 | **شناسه:** 72343

🚨صدای موشک هم اکنون در شهر سنندج ایتان کردستاننن

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 00:57 | **شناسه:** 72342

🚨سلام
صداى خيلى بدى ساعت 4:09 در سيمون بوليوار تهران امد
چيه يعنى؟

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 00:57 | **شناسه:** 72341

🚨آبادان هم داره صدا جنگنده میاد

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 00:57 | **شناسه:** 72340

🚨اقااااای داناااااااااا صدای جنگنده و رد عجیب غریب در اسمان شرق تهرانننن

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 00:57 | **شناسه:** 72339

🚨درود جناب دانا همین الان ۴:۱۹ پرند یه چیزی مثل جنگنده رد شد سرعتش خیلی زیاد بود بهش نمیخورد هواپیمای مسافربری باشه

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 00:55 | **شناسه:** 72338

🚨سلام اقا امید یزد منطقه صفائیه پنج دقیقه صدا جنگنده یا موشک میومد همین الان❤️

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 00:55 | **شناسه:** 72337

🚨سلام
شیراز هم صدا زوزه هواپیما یا همون جنگنده شاید ب گوشم میخوره
صدا از ارتفاع بالا حس میشه

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 00:55 | **شناسه:** 72336

🚨سلام امید جان
لچه گوراب رشت الان یک صدای عجیب اومد همه پریدیم
شبیه صداهای زمان جنگ بود

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 00:54 | **شناسه:** 72335

🚨اقای داناااا صدای جنگندس یا هواپیماااااا شرق تهران

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 00:54 | **شناسه:** 72334

🚨سلام امید جان همین الان صدای هلیکوپتر توی تبریز میاد.ساعت 4:22

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 00:54 | **شناسه:** 72333

🚨امید یکی از فامیل های ما لیکک هست میگه صدا جنگنده میاد نزدیک رادار ماغر هم هستن

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** None | **شناسه:** 72332

🚨درود امید جان صدای جنگنده همدان

▶️ [ویدیو](telegram/content/rodast_omiddana_72332_9739728f.mp4)

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 00:53 | **شناسه:** 72331

🚨صدای جنگنده تو ارتفاع خیلی پایینه
یه صدای انفجار دیگه ام از دور اومد
میدان رفعتیه کرمانشاه

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 00:53 | **شناسه:** 72330

🚨اقا این صدای غرشی میاد از ارتفاع خیلی خیلی بالاست تو تهران مطمعنا جنگنده خودی اینقدر ارتفاع نمیگیره ها ، صدای غرش تو آسمون مثل روزای جنگ هست

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 00:52 | **شناسه:** 72329

🚨میدان رفعتیه کرمانشاه صدای انفجار و جنگنده

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 00:51 | **شناسه:** 72328

🚨امید جان این همه صدا میشنون الان کسی نیست صدا ظبط کنه از صدا ها خیلی عجیبه این همه صدا همزمان

---

## 📌 rodast_omiddana
**زمان:** 1405/3/12 - 00:51 | **شناسه:** 72327

🚨سلام امید جان.اطراف میناب صدا میاد انگار اینا دارن میزنن

---

